Добрый день, Маурисио. Спасибо большое за то, что вы находитесь здесь.
Могли бы вы представиться и ответить на вопрос, чему вы себя посвятили?
И как сложилось, что вы начали заниматься тем, что практикуете в данный момент?
Прежде всего, большое спасибо за приглашение.
Мне очень приятно быть с вами и особенно иметь возможность поделиться этим опытом.
Эта работа в какой-то степени началась с переживаний в детстве,
которые воспринимаются как очень естественные,
когда ребёнок чего-то не знает, но со временем приходит понимание,
что не все воспринимают, чувствуют и интерпретируют явления одинаково.
И со временем, на деле, я стал видеть разницу в том,
как люди интерпретируют то, что я понимал, не так, как понимал бы кто-то другой.
Я имею в виду именно восприятие.
Восприятие, как интуицию, как предчувствие.
Впоследствии, я посвятил себя исследованию
и проверке опытным путём таких паранормальных явлений
с более научной, экспериментальной, более рабочей и исследовательской точки зрения.
Со временем я обнаружил, что в конечном итоге возможности людей простираются гораздо шире,
но мы их не развиваем.
На самом деле мы не развиваем наш потенциал в такого рода феноменах.
Большое спасибо, Маорисио.
Я знаю, что вы умеете делать на практике,
и что у вас есть такая способность, как дистанционное видение.
Объясните, пожалуйста, что такое дистанционное наблюдение,
с чем оно связано и как вы получили эту способность?
Как это произошло?
Да.
В тех же выполняемых мной практиках я обнаружил,
что существует смесь явлений,
которые на самом деле могут составлять целое,
но человек их разделяет, чтобы идентифицировать.
Но к примеру, если говорить от предвидения к ретропознанию.
Итак, в своей работе в качестве коуча, координатора,
а также терапевта, я начал ощущать прежде всего,
что можно добровольно направлять мысли на то,
чтобы видеть и знать.
Сначала я воспринимал это в виде игры
и вёл регистрацию наблюдений, записывая информацию до того,
как она появлялась.
Поэтому тогда я довольно часто занимался тем,
что ездил на встречу с человеком,
это занимало не менее часа, которого я не знал.
Я знал только его имя и место работы.
Он был руководителем в банковском секторе.
Поэтому мне пришлось заняться тем,
что мы называем коучингом, обучением руководителей,
для расширения их возможностей.
Во время этой поездки, не зная человека,
я вошёл в очень тонкое трансовое состояние,
проецируя, видя, визуализируя его.
И я начал делать заметки,
как человек одет,
как он себя ведёт,
как он выглядит,
давал характеристику его личности,
описывал то, что он чувствует или имеет,
и даже то, что с ним происходило.
Это похоже на фантазию и кажется очень странным.
Единственное, что я делал, так это записывал, записывал и записывал,
замечая то, что не имело смысла для меня в эту минуту,
превращая это в игру.
Затем я шёл к этому человеку
и проверял то, что видел,
то, как он одет,
физические характеристики, цвет глаз, волос,
всё совпадало.
Видишь, какая это мощь.
После того, как я выполнил работу,
а такая работа длится несколько часов,
у нас состоялся более доверительный разговор,
как между коучем и человеком, для которого я проводил коучинг.
И он начал исследовать те заметки, которые я сделал, чтобы понять,
имеет ли это какой-то смысл.
И всё, что я написал, было достоверным в отношении информации
об опыте, болезнях
и даже моментах из прошлого этого человека.
И я их проверял.
Затем я обнаружил,
что таким образом
я уже проверяю себя
в более измеримой и количественной форме
и мог сказать уже «смотрите, я знаю, что здесь что-то есть,
и я буду продолжать это исследовать».
Я начал экспериментировать с этим в течение долгого времени,
и оно всё работает идеально и потрясающе.
Итак, теоретическое объяснение того,
почему это происходит,
почему это может происходить,
мы можем найти в теории квантовой физики,
которая чётко утверждает,
что в квантовом мире мельчайших частиц
всё работает иначе, чем в классической физике.
Следовательно, здесь действуют другие законы,
поэтому можно думать о различных вариантах и возможностях.
И в какой-то степени эта способность
фокусировать внимание, взгляд на чём-то или ком-то
может быть дана для получения информации о чём-либо,
что должно произойти или что находится на расстоянии.
В вопросе пространства-времени всё обстоит иначе.
Таким образом, можно считать, что информация и есть,
и в некоторой степени человек может получить доступ к этой информации.
Упражнения начинались
довольно обычным,
простым разговорным способом
и приобретали форму по мере того, как я продолжал испытывать это явление.
Итак, когда наблюдатель
отслеживает явление,
но если оно является его собственным, субъективным,
с ним трудно работать.
В смысле, как я могу показать вам это?
Как я могу показать вам, что я делаю?
В таком случае вы должны сопровождать меня,
когда я делаю заметки,
и потом проверить
всё в соответствии с фактами и временем.
Это работает примерно так, как кто-то произносит.
Я хочу, чтобы это произошло.
В это намерение нужно вложить силу,
если вы хотите, чтобы что-то произошло.
И тогда я сказал себе,
что было бы здорово провести ещё один эксперимент,
но уже на другом уровне,
поэтому я связался с аргентинским исследователем
из Института паранормальных явлений,
и мы согласовали с ним
эксперимент по дистанционному видению.
До этой минуты,
переживая этот опыт в глубине души,
я не знал, что это и есть дистанционное видение,
то, о чём оно говорит со мной.
Этот исследователь был в моей теме,
и мои возможности уже позволяли это сделать.
Итак, аргентинский исследователь
должен был отправиться в определённое место,
и там в оговорённое время
сделать фотоснимки этого места,
в то время, как я здесь, в своём доме,
буду находиться в трансовом состоянии,
наблюдая удалённо,
получая дистанционную информацию о том,
где находится этот человек.
Итак, мы скоординировали наши действия.
За несколько дней мы договорились,
что именно в этот день мы проводим эксперимент.
Когда я приступил к выполнению эксперимента,
то у меня активировалось сознание.
К примеру, рациональное мышление и логика
пытались предполагать,
куда же пойдёт этот аргентинец.
И тут тогда появляются варианты и возможности.
Итак, что я делаю?
Убираю все эти возможности
и вхожу в состояние восприятия информации,
вкладывая внимание в то, где бы он мог быть.
Буэнос-Айрес — это огромный город
с большими возможностями.
Я начал всё регистрировать.
Когда человек входит в транс,
чтобы скачать информацию,
получаемую различными способами,
он её получает в основном через образ.
Образы появляются как фильм, вспышками,
и вы это регистрируете.
Вы видите этот образ
и можете воспроизвести его в своём сознании.
Я его рисую,
поэтому начинаю зарисовывать всё, что появляется.
Также возникает не только образ, но и эмоция,
ощущения, которые можно интерпретировать.
Можно заметить эти более эмоциональные аспекты.
А также можно что-то услышать.
Это означает,
что способность субъекта к получению информации
получается именно такой,
каким он воспринимает этот чувственный мир
с помощью органов чувств.
Но я считаю, согласно моей интерпретации,
когда информация поступает,
разум расшифровывает её,
интерпретирует, как мы интерпретируем реальность,
визуально, аудиально и киностетически.
Я зарегистрировал эту информацию
на основании образа,
исходя из того, что я чувствовал,
того, что мне казалось,
не используя при этом карту,
не применяя рациональное мышление,
просто всё время скачивая информацию.
Эксперимент длился 15-20 минут.
Затем я отправил всю эту информацию
аргентинскому исследователю.
Когда он получал мои записи
со всей информацией,
он присылал мне фотографии, которые сделал.
Мы говорим о 10 фотографиях и о 10 рисунках.
Далее мы переходим к анализу информации
и сопоставляем её.
Чтобы я мог сказать,
давайте посмотрим то, что я написал и нарисовал.
Похоже ли это на фотографии?
Имеет ли это какое-то отношение к ним?
Это как интерпретация.
Чтобы было более объективно,
два субъекта,
тот, кто передавал сообщение,
и тот, кто делал фотографию в точке наблюдения,
проводят сравнительный анализ.
И вот тут-то и происходит невероятное,
самое мощное, что только можно придумать.
Одно дело, если там, к примеру,
какая-то фигура нарисована так,
что точно нельзя сказать, что именно это такое,
и её можно интерпретировать по-разному,
но в нашем случае рисунки почти полностью совпадали с фотографиями.
Таким образом, учитывая этот результат,
можно сказать, что это доказательство феномена.
Это также заставило меня изучить вопрос дистанционного видения.
А дистанционное наблюдение – это вопрос не новый,
он всегда существовал.
Как вы можете подключиться к человеку, чтобы получить информацию?
Можете ли подключиться напрямую к человеку?
И как вы это делаете?
Объясните, пожалуйста, как это происходит.
Это уже хороший вопрос.
Это очень хороший вопрос.
Знаете почему?
Потому что человек сразу думает,
что здесь есть связь отправителя и получателя.
И этот получатель проявляется как своего рода сигнал,
маячок, который загорается и разворачивается,
маяк,
и туда можно попасть через этот приёмник.
Это первая теория, и это логично.
Можно даже подумать, что в этом есть элемент телепатии.
Но обратите внимание, что в этом опыте, о котором я рассказываю,
не обязательно есть связь с субъектом.
Потому что многие рисунки
были недоступны для испытуемого.
Я имею в виду, что человек сделал фотографии,
но он не запечатлел полную картину того места, где он находился,
а это была церковь.
И я нарисовал всю церковь.
То есть, дистанционное наблюдение
получало информацию не только изнутри места, но и снаружи,
без необходимости того, чтобы человек сделал снимок.
Я запечатлел внешнюю сторону и другие детали,
которые не были зафиксированы на снимках.
Так было и в других экспериментах,
которые мы проводили.
Это говорит о том, что способность видеть
может быть как с присутствием человека, так и без него.
Я имею в виду, что вы можете видеть без принимающей стороны.
Вы также сказали, что можете почувствовать,
что испытывает человек и что он чувствует.
Как же вы устанавливаете прямую связь с этим человеком?
Вы можете почувствовать, что он испытывает,
или, может быть, вы соединяетесь с его энергетическим полем,
энергетической структурой?
Как это происходит?
Как вы можете его увидеть, воспринять?
И как вы можете найти его в пространстве?
Это тоже очень интересно узнать.
Да.
Теоретически, мы можем предположить,
что информация в какой-то степени
приходит через электромагнитную волну.
Это как в эту самую минуту
всем нам поступает много информации.
Электромагнитные волны,
температура и фотоны через освещение.
К нам поступает много информации.
Но на самом деле, через сенсорные каналы
специалистов восприятия
улавливается определенная, нужная информация.
И когда мы обращаем внимание на нее,
то блокируется другая информация,
и мы фокусируемся на том, что хотим получить.
Согласно этой логике, я могу понять,
что информация может поступать
непосредственно в эмоции,
к слуховой части, к зрительной части, к сенсорной части.
В данном случае, в том первом эксперименте, который мы провели,
я не получал эмоциональную информацию от испытуемого.
Я получал эмоции от того, что находился в том месте.
Это как если бы вы вошли в огромный собор и воскликнули.
Вау! Слушай, я впечатлен!
Я почувствовал это ощущение.
Потому что это была большая, просто огромная церковь.
Я не религиозен,
поэтому у меня нет такого чувства.
Но я чувствовал, что вошел в это место.
И также в другом эксперименте я чувствовал,
что нахожусь в месте, где много людей, где много народа.
Я не видел людей, но чувствовал их.
Не пустоту, но я чувствовал эту полноту присутствия там.
Какое удовольствие!
Сейчас у меня есть...
Я получаю информацию,
например, об эмоциях, о разных вещах.
Например, рядом за стеной работает моя жена.
Она парикмахер, поэтому заботится о своих клиентах.
Когда она приходит домой,
то заходит сюда, чтобы что-нибудь найти.
Я говорю ей,
«Слушай, эта клиентка, я не знаю, с кем она работает.
Я не знаю ее клиентов.
Не знаю, кто они.
Я знаю, что слышу шум.
Я знаю, что кто-то вошел.
Но он по другую сторону стены.
Я не вижу и не слышу так много, особенно если я в наушниках.
Но я говорю ей,
«Любовь моя, у человека, который находится рядом с тобой,
серьезная проблема с почками.
Скажи ей, чтобы она позаботилась о своих почках.
У нее там не все в порядке».
Жена сразу же подтверждает это,
потому что она знает свою клиентку.
Она знает это от своей клиентки.
И отвечает мне,
«Да, у этой женщины проблемы.
Она находится на диализе».
Хорошо.
В другой раз я говорю ей,
«Слушай, у твоей клиентки что-то не так с сердцем.
Скажи ей, чтобы она берегла себя и лечилась».
А она отвечает,
«У нее была операция на сердце.
Теперь проходит лечение.
У нее там маленький приборчик.
Уже все хорошо».
Другими словами, информация поступает.
Я не знаю, как появляется эта информация,
но я ее интерпретирую.
Я понимаю, что я знаю, о чем идет речь.
Итак,
здесь мы говорим
о расстоянии в 4-5 метров.
Но это же касается и опыта дистанционного видения,
который мы провели с аргентинским исследователем.
Речь идет о 1350 километрах.
Поэтому
нет взаимосвязи
между пространством и временем.
Эти вещи могут происходить
независимо от расстояния
и времени.
Точно так же можно получить информацию о чем-то,
как из прошлого,
так и из будущего.
Есть опыт,
как в части будущего,
но если ты сейчас находишься в настоящем.
Да, если человек находится в каком-то конкретном месте в данный момент,
то вся информация поступает к нему одномоментно.
То есть, если мы говорим об образах,
которые, как вы сказали,
можете смотреть как фильм,
и к вам поступает эта информация,
то вы не визуализируете ее самостоятельно,
в своем уме.
Она просто к вам приходит, да?
Вы как слышите?
Не могли бы вы рассказать об этом немного подробнее?
Потому что это интересно.
Как это происходит?
Да, в основном
восприятие
субъекта-наблюдателя,
того, кто делает просмотр,
должно находиться в очень нейтральном состоянии,
когда не должно быть
интерпретации
или предположения
или определенного размышления
о какой-то возможности.
Это значит поставить ум практически на ноль,
в нейтральное положение,
чтобы то, что приходит,
было тем, что должно прийти,
было признано таковым,
и была сделана соответствующая запись.
Это, например,
как в повседневной жизни.
Люди обычно делают
оценочные суждения,
осуждения,
предвосхищения
или предположения
каких-либо вещей,
догадки.
Так и наш ум
очень приучен предполагать
и иногда делать поспешные выводы
о ситуациях, фактах
или людях.
Поэтому-то
мы такие существа,
которые слишком увлечены предвидением
и критикой.
А в данном состоянии
всё практически наоборот.
Нужно быть в нейтральном состоянии,
очень нейтральном,
и осознавать эту информацию
как таковую
и проверять её.
Бывает, что когда она приходит,
вы знаете, что это именно та информация.
Эту часть трудно объяснить,
потому что это похоже на интуицию.
Интуиция — это уверенность.
Когда к вам приходит что-то интуитивное,
и у вас есть эта интуиция,
укрепленная, развитая,
вы говорите, что это тоже приходит ко мне
как информация,
но это приходит ко мне и как уверенность,
что это будет так.
Это не обсуждается?
Нет.
Дело даже не в том,
что это не обсуждается.
Просто я знаю, что это именно так,
даже если это противоречит
всякой логике.
Это уверенность в информации,
подтвержденной интуицией.
И вот она приходит,
и вы понимаете, это то, что приходит,
и это так, как есть на самом деле.
Итак, очевидно, что интуиция является
основой этих немножко более развитых
потенциальных возможностей,
потому что есть уверенность,
и вы знаете, что так оно и есть.
И когда вы рисуете это, записываете это,
вы говорите, что там то-то и то-то,
и так оно и есть на самом деле.
Очень интересно.
Таким образом вы можете принимать
и воспринимать информацию
от другого человека,
подключаться к нему.
Возможно, вы знаете это из своей практики
или личного опыта.
Возможно ли повлиять на человека
или воздействовать на него на расстоянии?
Если при дистанционном наблюдении
можно получать информацию
из пространства, места,
то также можно получать информацию
и от человека. Конечно, можно.
Конечно.
В этом случае можно было бы получить
больше информации.
В том смысле,
что когда человек идет
куда-то и говорит мне,
чтобы я увидел его и узнал,
где он находится, то это как?
Невероятно. Ну хорошо.
Но если я знаю, что человека зовут
так-то и так-то, он родился
такого-то и такого-то числа,
то это должно быть проще.
И это работает.
Это то, что мы делаем здесь,
с группой, с командой,
в которой я объединяю
три разные техники.
И мы делаем это
для того, чтобы помочь,
например, в поисках пропавших людей.
Ах, да?
Итак, когда человек
пропадает без вести,
вы не знаете, где он находится.
То информация, которой мы
располагаем, важна, потому что
мы знаем, кого будем искать.
Я также использую
две
разные техники.
Итак, у меня есть команда из трех человек.
Один человек —
это человек, который направляет,
поэтому он общается на более
духовном уровне.
Другой человек использует другую технику,
называемую биолокацией,
то есть метод маятника,
энергетическая техника,
в которой можно задавать
закрытые вопросы, типа «да»
и «нет». Это дает вам
подсказки, и вы можете
определить местоположение точки
определенного места в пространстве.
Я использую дистанционное
наблюдение для связи
с информационным полем этого человека.
Это как если бы
мы втроем
пошли в магазин.
Мы втроем добираемся
до этого магазина.
Идем. А потом мы собираемся
вместе и говорим «Что ты видел?»
Затем один человек
говорит «Смотрите, я видел
вход в магазин. Я пошел по проходу
и пришел к этой секции «А».
Другой человек говорит
«Слушай, я шел в другую сторону
от магазина и видел
то-то и то-то». И мы дополняем
эту информацию,
чтобы иметь возможность помочь людям,
которые пропали без вести.
В дистанционном просмотре,
в дистанционном видении
это точно так же,
как в эксперименте, который
мы делали с аргентинцем,
где я тоже там мог
вести наблюдение.
Но если речь идет
о чувствах, то мне приходилось действительно
чувствовать то, что чувствовал
человек в ту минуту, когда вошел
в его состояние.
К сожалению, есть много пропавших
без вести людей, которые
исчезли, а также умерли.
Поэтому здесь
намного труднее
обнаружить. Но да,
информация поступает таким образом.
О месте.
Тогда поднимается много данных
о месте, где находится человек.
И это тоже помогает
в поиске. Там независимо
от того, жив человек или мертв,
а информация о нем есть.
Институт
парапсихологии в Чили,
с которым мы работаем,
здесь, в Чили,
это тоже довольно
новое явление.
Мы пока не очень уверены.
Мы только начинаем изучать
паранормальные явления
и парапсихологию.
Объясните нам, пожалуйста,
это состояние транса,
когда вы входите в него.
Что это такое?
Могли бы вы прояснить немного больше?
Обрати внимание, что
на самом деле
предполагается,
что мозговые волны
меняются
в зависимости
от состояния сознания
субъекта.
Таким образом,
если в состоянии бодрствования
в течение дня
вы находитесь больше
в альфа-состоянии,
вы либо очень внимательны,
либо снижаете интенсивность
за счет концентрации
посредством дыхания
Поэтому существуют техники,
которые помогают добиться
различных изменений в состоянии.
Я всегда
об этом говорил.
И на одной конференции с Испанией
я как раз говорю
о дистанционном видении и состояниях.
И это состояние,
которое называется состоянием тетто,
это состояние
между бодрствованием
и погружением в сон.
Этот интервал очень благоприятен
для подключения удаленного видения.
Это то состояние, первый пункт.
Я имею в виду состояние
тетто, состояние транса,
между тем состоянием,
в котором я нахожусь сейчас,
но я должен расслабиться,
я должен соединиться со своим дыханием.
Это как целый ритуал, скажете вы.
Но у меня нет прерываний.
Я делаю это вот так.
Делаю глубокие вдохи,
не воспринимаю шумов,
я как бы вхожу
в более дремотное состояние.
Это должно быть то состояние,
в котором можно быть лучшим связующим звеном.
Но оказалось,
что в конечном итоге
большинство экспериментов
я проводил на перемещении.
Я иду,
очень много людей,
я спускаюсь в метро
и делаю это точно так же.
Поэтому я полагаю,
что эти условия благоприятны.
Однако я думаю,
что многое зависит
от самого человека
и его убеждений,
как и когда он может это делать.
Я думаю, это больше относится
к тому, как вы фокусируете
свой ум и вкладываете внимание
в то, что вы хотите получить
в качестве информации.
Безусловно, существует практика,
существует
своего рода тренировка,
чтобы субъект мог делать это
в любую минуту
и ему не нужно находиться
в якобы оптимальных условиях.
У меня складывается впечатление,
что это состояние
очень благоприятно для медитации.
Войти в это состояние
расслабления,
медитации,
соединения со своей сущностью,
это фантастика.
Но подумайте,
интуиция
не будет ждать,
пока вы окажетесь в таком
состоянии. Нет.
Интуиция приходит тогда,
когда она вам нужна.
Для этого не требуется определенное состояние,
но требуется,
чтобы ваша антенна,
ваш вай-фай,
ваша способность улавливать волну
была готова к этому,
а также чтобы была живой и активной,
так что я думаю, что это в большей степени
связано именно с этим.
Очень интересно.
И вот что я скажу вам. Например,
что человек меняет свои собственные убеждения
по мере того, как проживает это.
Поскольку меня спросили
об этом год назад, я ответил
«Нет, вам нужно находиться в состоянии
глубокой медитации,
и в этом состоянии это придет к вам».
Нет-нет, это не так к вам приходит.
Дело удаленного просмотра
не в том, что оно само приходит к вам,
а в том, что вы ищете его,
вы направляете внимание.
Итак, какие факторы важны
для достижения этого?
Способность
концентрироваться.
Многое связано с убеждениями
субъекта.
Потому что если человек
не убежден, то в конечном итоге
это играет против его
собственных способностей.
Вера в то,
что вы можете это сделать,
это совсем другое.
Знать, что ты можешь.
Так что это также связано
немного с умственной работой субъекта.
Это связано
с получением информации.
И что нет никаких внутренних шумов,
и эта информация интерпретируется,
потому что всё есть информация.
Не более того, просто информация.
Человек получает информацию
и делает ее доступной.
Сегодня мы говорим
об этом так.
Но возможно
сотни лет назад
это было
с подтекстом
оракула,
прорицателя,
колдуна.
Потому что он делал это в какой-то степени
неосознанно.
И у него не было столько информации,
сколько должно было быть.
Сегодня, прежде всего с теми технологиями,
которые у нас есть,
сегодня, когда люди стали гораздо
более открытыми в умственном отношении,
я совершенно уверен,
что мы можем думать, что эта линия изучения
парапсихологии
с точки зрения научного подхода
может быть принята
с гораздо большей силой.
Не только потому, что есть технология,
чтобы практиковать
и демонстрировать это,
но и потому, что есть открытость,
есть больше осознания.
И это имеет отношение
к сознанию человека.
В глубине души я могу сказать,
что стал немного более осознанным.
Я думаю, что к этому
также стоит стремиться.
Большое спасибо, Маурисио.
Смогли бы вы
объяснить этот феномен
удаленного просмотра?
Если не вдаваться
в подробности, то по сути
это просто генерирование гипотезы
и задавать вопрос
в контексте гипотезы.
Но была ли
или имели ли мы уже
доказанную научную базу,
чтобы можно было бы сказать,
как это работает?
То, что касается меня,
я могу рассказать из теории.
Интересно то, что сегодня
мы имеем явление, которое доказывает
свою состоятельность.
Это доказано.
То есть сегодня мы можем продемонстрировать
этот феномен, и мы больше не можем
сомневаться в его существовании.
Однако, если мы перейдем к теории,
то до сегодняшнего дня
не существует устойчивой,
прочной, научной теории,
за исключением квантовой физики,
которая каким-то образом
поддерживает эту логику.
Потому что если квантовая физика
объясняет, как эти маленькие частицы,
самые маленькие,
имеют другое поведение,
нетипичное для классической физики,
то уже можно сказать,
что наблюдается в явлениях
квантовой физики.
Наблюдается,
что две частицы,
если они удаляются друг от друга,
то они все равно связаны,
и вы можете
их разнести
на большое расстояние,
но что происходит с одной частицей,
тоже происходит и с другой.
Но это не обязательно,
потому что информация путешествует.
Это потому, что они связаны
между собой.
И то, что происходит здесь, происходит там.
Если сегодня квантовая физика
говорит, что наблюдатель,
наблюдающий наблюдателя,
заставляет явление происходить.
Это соответствует логике
того, о чем мы говорим,
потому что в этих экспериментах
существуют возможности различного
поведения частиц, когда их бомбят,
обстреливают.
Это, правда, маленькая молекула,
например, фотон,
но он также имеет другое
странное поведение,
потому что может вести себя
как частица
или как волна.
Итак, это волна
или это частица?
В квантовой физике это волна
и это частица.
Так что вероятность того,
что это дойдет до того момента,
это не единственная вероятность,
поскольку эта волна,
она имеет расширение
и возможности увеличиваются.
Ну хорошо.
Квантовая физика говорит,
где это может происходить.
Если есть хоть малейший шанс,
что это может произойти,
что эта волна может пойти туда
или эта частица может пойти туда,
то куда она тогда попадет?
Если там есть диапазон
вплоть до того,
что она прибывает в то место,
куда смотрит наблюдатель,
то есть если я наблюдаю здесь,
потому что я знаю,
что частица может прибыть туда
или волна прибывает туда
и явление происходит
там, куда я смотрю,
то есть тот,
который обусловливает исход явления
благодаря наблюдению экспериментатора.
Здесь все точно так же.
Есть бесконечная возможность,
где человек может видеть,
но он видит там,
куда направляет наблюдение,
где сосредотачивает намерение.
В этом пространстве времени
возможности безграничны.
Я концентрирую свое внимание на чем-то
и мне удается получить информацию.
Это довольно сложно.
Послушайте,
я думаю, что мы сейчас
очень близки к пониманию вещей,
что произведет на нас
впечатление
и оставит нас с открытыми ртами,
потому что наши возможности понимания
так ограничены,
что мы еще до сих пор не можем
увидеть
этого величия познания Вселенной.
Мы только начинаем подглядывать
за всем этим.
Объясните, пожалуйста,
в чем разница между деятельностью
человека, который использует
дистанционное наблюдение
и человека, который использует
глаза
при обычном восприятии информации.
Может быть, вы сможете
объяснить эту разницу в активности мозга?
Да.
Вот очень личная,
очень субъективная интерпретация
того, как это работает.
Конечно,
если я в эту минуту смотрю на что-то,
на камеру компьютера,
экран, я смотрю на тебя,
то очевидно, что это феномен,
который мы можем четко объяснить
на основе восприятия.
Теперь, мой мозг
понимает процесс явления,
как я наблюдаю
и как поступает информация.
Так что в какой-то степени
это способность,
которая работает
не обязательно благодаря мозгу,
но благодаря сознанию.
Мозг, как приёмник информации
с этого плана,
помогает мне связать информацию
с сознанием.
Это может быть тот же
самый процесс сознания,
но благодаря
способности воспринимать
через эту антенну
быть способным иметь эту информацию.
Тогда декодирование
этой информации
меняется.
С моей точки зрения,
уже не с перцептивного
или сенсорного канала,
но она идёт напрямую,
чтобы соединить
эту часть сознания
со всей этой
синаптической системой получения
информации.
Что-то там должно быть.
Вот подумайте,
мы же очень мало знаем о мозге.
Мы только начинаем понимать
из нейробиологии
и различных дисциплин,
как работает мозг.
Мы находимся в процессе обучения.
Тогда я думаю,
что это происходит
где-то там,
но не физически в мозге,
а в энергии,
в синапсе,
в нервных связях.
Как принимается эта волна,
я уже не вижу, что она приходит
по традиционным каналам восприятия.
Она приходит как волна,
как информация, которую я помещаю
в пределах досягаемости,
и я её принимаю.
Значит, должна быть
какая-то часть в этой системе
сознания,
сознательного разума
и центральной нервной системы
на уровне мозга,
чтобы именно там происходило то,
что информация поступает,
но на этом уровне и расшифровывается.
Очень интересно.
Это очень сумасшедшая теория,
которая у меня есть.
И пройдут годы,
может быть не слишком много,
но пройдут годы, прежде чем мы сможем сказать
«смотрите, да, действительно,
там есть информация,
которая фиксируется другим способом».
Я хочу сказать, что человек в какой-то степени
обусловлен окружающей средой
самим ритмом.
Его «я»
не полностью осознаёт
своё сущностное «я»,
своё глубинное «я».
Он больше действует от «я-эго»,
которое поддерживает
состояние стресса,
где эмоции очень активированы.
Существует также много
обусловленности, связанной
с повседневной деятельностью,
и это даже не мышление,
а скорее действие.
Поэтому
состояние сознания
с моей точки зрения
очень важно
в такого рода вещах.
В том смысле, что чем больше
мы осознаём своё собственное
сознание,
свою осведомлённость,
свою «я-сущность»,
появляется больше
возможностей для лучшего
восприятия.
Я видела несколько
видео, где рассказывается
об оптическом зрении.
Могли бы Вы
также объяснить это явление?
Как это происходит
и как возможно видеть, не используя
глаза? Да.
Смотрите, всё
начинается с этой темы,
которую я всегда изучал,
исследовал эти аспекты восприятия.
И
я всегда провожу испытания
на своих детях. Итак,
феномен.
Их здесь несколько.
Один из них.
Дермо-оптическое зрение.
Дермо-оптическое зрение
связано с тем,
что информация воспринимается
только через кожу,
на ощупь, просто
трогая, не глядя,
с завязанными глазами,
с закрытыми глазами.
В основном через руки.
Можно воспринимать через любую часть тела,
но в основном через руку,
потому что там больше чувствительности,
больше возможности
воспринимать через кончики пальцев.
Поэтому здесь мы можем
гораздо лучше воспринять,
какая графическая информация
поступает в разум,
интерпретируется мозгом,
не глядя на неё.
Но мы говорим,
как это возможно, что через
сенсорный канал восприятия,
которым является прикосновение,
поступает информация.
Здесь есть вещи,
которые не имеют логического
объяснения, но объяснение
должно быть
в той мере,
в какой субъект человек
более осознан,
он может воспринимать информацию
по-другому.
Он меняет
свои собственные парадигмы,
убеждения и возможности,
и он может это сделать,
во-первых, через веру,
во-вторых,
через практику, которую мы уже делали
несколько раз.
Когда я это делал,
моя дочь наблюдала за мной.
И, наконец, мы сделали это
вместе с ней.
Она делает это очень хорошо,
она делает это необычно.
Поэтому во многих видео, которые есть на моём канале
YouTube, она выполняет эту практику.
И по мере своего развития
она всегда добивалась высоких результатов.
То, что мы продвигали,
это всё записано.
Перевязка, покрытие области,
произвольное рисование текста и так далее.
И фиксировали результат,
когда она это делает.
Нужно быть осторожным
в том, что говоришь человеку.
Потому что я не даю подсказки
или что-то ещё.
Я просто спрашиваю.
«Ну что ещё?»
«Что ещё ты видишь?»
«И что ещё происходит?»
«И что ещё?»
Нет никаких обманных кодов.
Так что всё прозрачно.
И вы можете видеть,
что это демонстрация доказательства того,
что феномен сенсорного восприятия
существует.
И он у нас есть, он там.
Так что это очень интересно.
Другой феномен —
оптическое зрение,
которое происходит не путём прикосновения,
а путём
закрывания глаз
и взгляда, но уже через расстояние,
уже без прикосновения.
Это другое явление,
которое мы продемонстрировали
экспериментально.
И в основном
в том случае
это моя дочь
была заснята на видео
несколько раз в эксперименте.
Очень интересно.
И как вы предполагаете,
а может быть знаете,
почему возникает этот феномен?
Почему он активизируется в человеке?
В данном случае
мы могли бы предположить,
во-первых,
есть убеждённость
в том,
что это можно сделать.
Потому что в случае, если дочь
видит отца, который это сделал,
у неё не остаётся сомнений,
что она тоже может это сделать.
Во-вторых,
в какой-то степени
это может быть наследственная способность
от отца к своим детям.
Поэтому
мы могли бы предположить,
что состояние способности
присутствует
в человеке.
Особенно, если
папа показал это,
то сын или дочь тоже могут это сделать.
Так же, как и наследуются
художественные способности,
искусство, живопись,
музыка. Можно предположить,
что это может быть фактором
наследственности.
Как Вы практиковали это?
Как Вы смогли добиться
такого феномена?
Практикуя, и как Вы воспринимаете
эту информацию, когда Вы не можете
использовать свои глаза, чтобы видеть,
но при этом можете воспринимать её
другим способом? Каким?
Как Вы воспринимаете?
И откуда Вы знаете, например, о цветах,
о буквах, которые можете
прочитать и так далее? Очень интересно.
Обратите внимание,
что я делаю это не очень часто.
Я не делаю это часто, потому что
на самом деле у меня полно идей.
Но когда я это делал,
то это получалось очень конкретно.
И здесь есть различия по отношению к другому феномену.
Здесь наблюдается
стопроцентный визуальный феномен.
Хоть с изображением,
хоть в цвете.
Такая вот характеристика.
Информация поступает сюда
гораздо более тонко.
Скажем так, как вспышка.
Не так, как дистанционное
наблюдение, которое является фильмом.
Здесь это вспышка. Просто
вспышка. Здесь воспринимается
цвет.
А уже на втором плане
после цвета
воспринимается форма.
А на третьем плане
всей картиной
или всем изображением
всё происходит как бы по этапам.
Но это с моей точки зрения,
из моего опыта.
Однако, когда
Исидора
сделала это,
она делает это, при этом я
направляю её, первая информация приходит
о цвете. Больше цвета,
это даёт вам основу к пониманию.
И когда я увидел,
что она уже уловила несколько цветов,
я прямо спрашиваю её,
«И что это может быть?»
И она не только говорит, что это такое,
но и трактует ещё кое-что
из своего личного восприятия.
Например, это дама,
которая задумалась.
Но чтобы суметь сказать это,
вы должны видеть всю картину
целиком, как девочка устремила
свой взгляд вверх,
в поиске информации, задумавшись.
Вот вам и пример.
К примеру,
я в сравнении с тем,
как это делает она,
не настолько уверенно это делаю.
Однажды я сказал, что
«Ну то, что я вижу,
это озеро».
Но любопытно, что в озере
есть только столбы,
как деревья, без веток,
которые застряли в озере.
И потом я смотрю на рисунок.
И это было не озеро.
И это были не столбы.
Это был корабль.
Парусник с мачтами.
Но волны накрыли корабль.
В итоге, в данном случае,
моя интерпретация была иной.
В случае с Исидорой она рассказывает
все подробности.
Есть вещи, которые мы не записывали.
Например, когда вы открываете
первую страницу книги,
она уже видит, что находится
на следующей.
Бывает так, что вдруг она говорит,
что то, что находится рядом с картинкой,
на следующей странице.
И что это то же самое, что находится
рядом с картинкой на странице,
которую она сейчас просматривает.
Но ты же не трогаешь ее там.
Ты туда не смотришь.
И твои глаза завязаны.
И твое внимание сосредоточено здесь.
Но она может видеть и то и другое
одновременно.
Представьте себе, какой у нее
заложен потенциал.
Так что это часто бывает, что она смотрит
в одно место и говорит
«Да, вот это то же самое, что здесь».
Но постой, ты же ничего не видела,
не трогала, но ты видишь.
Поэтому мы можем думать, что
видение не только сфокусировано
на прикосновениях,
но оно может быть видением на гораздо
более широком уровне.
Наше видение может быть
на 180 градусов.
Обычно мы можем смотреть по сторонам
вот так, как мои руки сейчас, не дальше.
Но возможно, с такой способностью
и с тренировками вы сможете увидеть
гораздо больше.
Как вы думаете, основную роль
здесь также играет сознание?
Несомненно, это так.
Думаю, что да.
Я думаю, что есть разные типы сознания.
Так как есть разные
типы сознания,
есть высшее сознание.
И по мере того,
как индивид,
человеческое существо
развивается,
также развивается состояние
его сознания.
Пример, о котором я говорил ранее.
Если есть человек,
который живёт в трёхмерном мире,
привязан к материальному,
сильном «я-эго»,
единственное, что он будет видеть,
это то, что он должен конкурировать,
что он должен зарабатывать деньги,
иметь статус,
обладать чем-то,
желание, власть, ярость и гнев.
Всё это будет доминировать в нём.
Поэтому он будет рабом
этого измерения
и с очень низким уровнем сознания.
Итак, в той мере,
какой субъект отделяет себя
от этой привязанности к материальному миру
и к этому
особенно реактивному,
негативному, эмоциональному миру,
он начинает развиваться сознательно.
Сегодня я верю,
что после пандемии
наступил уровень сознания,
который обозначает путь эволюции.
Я имею в виду
эволюцию сознания.
Думая, что есть люди,
которые более осведомлены о планете,
хорошо осведомлены,
гораздо более осведомлены
сегодня о вещах,
о которых они не знали раньше.
Они больше знают о переработке отходов,
устойчивом развитии экологии,
заботе, уходе за собой
или ещё о чём-нибудь другом.
Таким образом, происходит
медленное,
постепенное развитие,
которое, возможно,
связано с этим сознанием.
Это может быть
более медленный процесс,
чем человек может себе представить,
и он его не осознаёт.
Если вы являетесь частью
наблюдаемого, вы не можете
наблюдать себя в процессе.
Вы живёте мгновение
в историческом времени,
и мы не можем открыто видеть
происходящее.
Это как когда деревья не дают вам увидеть лес.
В глубине души я думаю,
что это происходит со многими людьми.
И их часть сознания,
их духовная часть пробуждается.
Когда я говорю о высшем сознании,
я говорю о духовной сфере
осуществования.
Всё это происходит независимо от того,
имеет ли это отношение к религии
или духовной философии,
и также независимо от убеждений.
Я верю,
что человек находится
в процессе духовного
эволюционного роста.
Но он должен пройти через
определённые этапы.
Это часть процесса.
Что ж, спасибо большое, Маурисио,
за то, что поделились своими знаниями
и личным опытом,
который у вас есть.
Спасибо вам большое.
Возможно, вы хотели бы что-то пожелать
и сказать людям.
Я хотел бы вас поблагодарить.
И как я уже сказал,
всё происходит не просто так.
И это не случайность,
что мы общаемся и контактируем
с большим количеством людей.
Так что если мы находимся
в синхронном мире,
где всё происходит не просто так,
задача состоит в том,
чтобы распознать эти сигналы
и сказать «Хорошо,
где же мне продолжать этот процесс
личностного роста, эволюции
и развития сознания?»
Одна из важных вещей
также заключается в том,
что я верю, что это высшее сознание
имеет отношение к любви.
И если бы мы сказали,
что же является конечной энергией,
которая движет всем,
помимо высшего сознания,
это также любовь.
И я верю, что это
великая сила.
Каждый раз я говорил о возможностях
и способностях, которыми мы обладаем.
Не все их развивают,
но они есть у всех,
поскольку каждый человек
обладает огромной способностью любить.
Это самая большая сила,
которую мы обладаем.
Больше, чем дистанционное наблюдение,
больше, чем ясновидение,
больше, чем любая другая сила.
И самая великая сила,
которую мы все обладаем,
это любовь.
И если мы будем работать
ежедневно над этой силой,
которая есть у каждого из нас
и которая называется любовью,
то мир изменится.
Я уверяю вас.
— Большое спасибо, Маурисио.
— Спасибо вам. Спасибо вам всем.
Душевно обнимаю. Спасибо, что пригласили меня.